ОБЩЕЕ ОПИСАНИЕ ПРОГРАММЫ.

Это калькулятор продуктов, в одной строке 3 поля ввода и кнопка добавить. В первом поле пишутся - названия продуктов, во втором - цена, в третьем - количество. Снизу есть таблица, в которую добавляются эти продукты. 
Таблица выглядит примерно так:

  Таблица продуктов:
   | название | цена | кол-во | сумма | удалить |
                                     Общий итог:0 

По итогу показывается итогова сумма всех продутов.
Кроме того, В самой таблице будет кнопка удалить в виде ссылки, которая будет удалять продукт.
При двойном нажатии на имя/цену/количество/сумма - можно будет редактировать данное поле.


ПОДРОБНОЕ ОПИСАНИЕ ФУНКЦИОНАЛА ПРОГРАММЫ.

При нажатии на кнопку добавить, продукт должен добавляться к таблицу. Но если все поля пустые, пустая строка не должна добавляться в список.
При двойном клике на ячейку название/цена/количество/сумма - в ячейке появляется поле с введенным значением, он должен редактиваться в этом поле. При нажатии enter, поле должно исчезнуть и в ячейке появляется то значение, которое было введено. Еще, было бы идеально, если при клике вне этого поля значение будет сохранятся.
При нажатии на ссылку "Удалить" - строка удаляется.
При этом всем в конце таблицы, где показывается итоговая сумма всех продутов - дожна работать идеально. т.е при добавлении, при редактировании, при  удалении - сумма должна обновляться.

ЗАДАЧИ!!!

ЗАДАЧА №1: - Сверстать заготовку. Кнопку, поля, заголовок, таблицу.


ЗАДАЧА №2: - Создать функционал кнопки - "добавить".

подзадача 1. - Изночально, нужно получить все необходимые элементы с html.
подзадача 2. - Нужно повесить оброботчик событий на кнопку добавить, если поля не пустые, то будет вызвана функция, которая будет создавать ряд таблицы с знаяениями из таблицы.
подзадача 3. - Написать функцию, которая будет считывать итоговую сумму продукта для колонки - | сумма |.
подзадача 4. - Написать функцию, которая сгенерирует таблицу. 
подзадача 5. - Написать функцию, которая добавит значения с поля в новый рад таблицы.


ЗАДАЧА №3: - Создать функционал для вычесления общей суммы.
подзадача 1. Нужна функция, которая вычисляет общий итог.


ЗАДАЧА №4: - создать функционал для редактирования полей.


ЗАДАЧА №5: - Создать функционал для кнопки-ссылки - "удалить".



ПРОБЛЕМЫ, БАГИ, ОШИБКИ, НЕДОСТАТКИ ПРОГРАММЫ И КОДА:

- Можно одновременно все ячейки редактировать и все окна останутся открытыми, не сохраненными. Было бы хорошо, чтобы они исчезали и значение сохранялось, при клике вне поля.
- Плохо то, что в ячейки цена/количество - можно написать буквы. Изза этого не будет вычислятся итоговая сумма продукта и итоговая сумма всех продуктов. Можно Запретить писать буквы в этих полях. Либо сделать так, чтобы не числа откидывались при расчете итоговой суммы.
- С одной стороны минус то, что можно добавлять продукты с каким то пустым полем. В итоге не считывается сумма итоговая. 
- Код не выдает ошибок, но он тяжелый в плане понимания. Функций много, некоторые из них выполняют операции, о которых не говорят их имена, поэтому код становится еще сложнее. 
- 

