ОБЩЕЕ ОПИСАНИЕ ПРОГРАММЫ.

Это калькулятор продуктов, в одной строке 3 поля ввода и кнопка добавить. В первом поле пишутся - названия продуктов, во втором - цена, в третьем - количество. Снизу есть таблица, в которую добавляются эти продукты. 
Таблица выглядит примерно так:

  Таблица продуктов:
   | название | цена | кол-во | сумма | удалить |
                                     Общий итог:0 

По итогу показывается итогова сумма всех продутов.
Кроме того, В самой таблице будет кнопка удалить в виде ссылки, которая будет удалять продукт.
При двойном нажатии на имя/цену/количество/сумма - можно будет редактировать данное поле.


ПОДРОБНОЕ ОПИСАНИЕ ФУНКЦИОНАЛА ПРОГРАММЫ.

При нажатии на кнопку добавить, продукт должен добавляться к таблицу. Но если все поля пустые, пустая строка не должна добавляться в список.
При двойном клике на ячейку название/цена/количество/сумма - в ячейке появляется поле с введенным значением, он должен редактиваться в этом поле. При нажатии enter, поле должно исчезнуть и в ячейке появляется то значение, которое было введено. Еще, было бы идеально, если при клике вне этого поля значение будет сохранятся.
При нажатии на ссылку "Удалить" - строка удаляется.
При этом всем в конце таблицы, где показывается итоговая сумма всех продутов - дожна работать идеально. т.е при добавлении, при редактировании, при  удалении - сумма должна обновляться.

ЗАДАЧИ!!!

ЗАДАЧА №1: - Сверстать заготовку. Кнопку, поля, заголовок, таблицу.


ЗАДАЧА №2: - Создать функционал кнопки - "добавить".

подзадача 1. - Изночально, нужно получить все необходимые элементы с html.
подзадача 2. - Нужно повесить оброботчик событий на кнопку добавить, если поля не пустые, то будет вызвана функция, которая будет создавать ряд таблицы с знаяениями из таблицы.
подзадача 3. - Написать функцию, которая будет считывать итоговую сумму продукта для колонки - | сумма |.
подзадача 4. - Написать функцию, которая сгенерирует таблицу. 
подзадача 5. - Написать функцию, которая добавит значения с поля в новый рад таблицы.



ЗАДАЧА №3: - Создать функционал для вычесления общей суммы.
подзадача 1. Нужна функция, которая вычисляет общий итог.


ЗАДАЧА №4: - создать функционал для редактирования полей.
подзадача 1. 
подзадача 2. 
подзадача 3. 
подзадача 4. 
подзадача 5. 
подзадача 6. 
подзадача 7. 
подзадача 8. 
подзадача 9. 
подзадача 10.
подзадача 11.
подзадача 12.
подзадача 13.
подзадача 14.
подзадача 15. 


ЗАДАЧА №5: - Создать функционал для кнопки-ссылки - "удалить".
подзадача 1. 
подзадача 2. 
подзадача 3. 
подзадача 4. 
подзадача 5. 
подзадача 6. 
подзадача 7. 
подзадача 8. 
подзадача 9. 
подзадача 10.
подзадача 11.
подзадача 12.
подзадача 13.
подзадача 14.
подзадача 15. 



ПРОБЛЕМЫ, БАГИ, ОШИБКИ, НЕДОСТАТКИ ПРОГРАММЫ И КОДА:

- 
- 
- 
- 
- 

